電玩中心

1.遊戲的添加

		玩家可以將游戲rom放置在sd卡中(運行電玩中心的手機必須插入sd卡)，電玩中心會檢測遊戲rom位置，方便玩家直接載入。

2.金手指功能：

		電玩中心提供了遊戲金手指作弊開啟功能。啟動方法：在遊戲運行界面，呼出選項菜單，選中金手指，在金手指作弊界面開啟特定的金手指作弊選項即可。

3.組合鍵功能：

		組合鍵功能可以將一個單獨的按鈕功能轉換成同時按下多個按鈕的效果。啟用方法：在遊戲運行界面，呼出選項菜單，選中組合鍵，開啟組合鍵設置面板，組合鍵版面左側按鈕可上下滑動以此確認需要轉換按鍵效果的單獨按鈕，版面右側是可以多選的按鍵組合。玩家可設置多組按鍵組合鍵。

4。按鍵宏紅能：

		按鍵宏功能可以錄製一段玩家的順序按鍵並通過一個特定的單獨按鈕來多次使用。啟用方法：在遊戲運行界面，呼出選項菜單，選中按鍵宏，開啟按鍵宏設置版面，按鍵宏版面左側按鈕可以上下滑動以此確認需要轉換按鍵效果的單獨按鈕，版面右側是組合鍵錄製部分，玩家可以通過操作下方的遊戲搖桿以及按鈕依次錄製，在錄製錯誤時可以用右下方撤銷按鈕進行單個順序按鈕撤銷動作。玩家只能錄製一個按鍵宏按鈕，該按鍵無法和組合鍵同時啟用。

5.遊戲保存讀取功能：

		電玩中心可以對當前進行的遊戲進行即時存檔和讀取。啟用方法：在遊戲運行界面，呼出選項菜單，選中存檔(讀檔)，在存檔界面，點擊已經存在的遊戲存檔會進行存檔覆蓋，點擊生成新存檔選項會保存一個新的遊戲存檔。在讀檔界面可以選擇已經存儲的遊戲檔案選項進行讀檔。

6.藍牙遊戲：

		詢問玩家是否開啟藍牙，選擇是進入等待模式，如發現其他玩家，點擊其他玩家進入連接模式，連接成功開始遊戲（注：如果對方不存在遊戲包，進入文件傳輸模式，文件傳輸完成直接開始遊戲） 。

7.聯網對戰：

		選擇是進入等待模式，如發現其他玩家，點擊其他玩家進入連接模式，連接成功開始遊戲（注：如果對方不存在遊戲包，進入文件傳輸模式，文件傳輸完成直接開始遊戲）。