アーケードセンター

1.ゲームが追加された

  プレイヤーは、アーケードゲームのromは直接ロード選手を容易にするために、中心の位置を検出し、 （携帯電話の実行中のゲームセンターでは、 SDカードを挿入しなければならない） 、ゲームロムSDカードに入れることができる。
         
2.チート機能：

アーケードゲームのチートチートセンターが開いている機能を提供しています。メソッドを起動します。実行中のゲームのインターフェイスでは、カンニングカンニングカンニングカンニング特定のインターフェイスオプションを開く[オプション]メニューの[チートを吐き出さ。
         
3.主な機能の組み合わせ：

ファンクションキーの組み合わせは、同時に複数のボタン効果を押圧別個のボタン機能に変換することができる。アクティベーション方法：ゲームの実行中のインターフェイスでは、キーの組み合わせ設定パネルに変換されることが重要なニーズに単一のボタンの効果を確認するために、上下の左側下にスライドさせるキーの組み合わせのレイアウト]ボタンを開くには、キーの組み合わせを選択し、 [オプション]メニューを吐き出さ、レイアウトの右側には、複数の選択することができキーの組み合わせ。プレイヤーは、複数のキーのキーの組み合わせを設定することができます。

4.キーマクロ赤いのことができます。
         
あなたは、複数回使用するように、ボタンの特定のシーケンスと別々のボタンからマクロファンクションキープレーヤーを記録することができます。アクティベーション方法：ゲームの実行中のインターフェイスでは、 [オプション]メニューを吐き出さ、マクロボタンを選択して、マクロの設定]ボタンのレイアウトを開き、ボタンレイアウトマクロを変換する重要なニーズに単一のボタンの効果を確認するために、上下左ボタン下にスライドすることができ、レイアウトの右側部にはレコードのキーの組み合わせである記録エラーが単一のボタン失効アクションを注文し、右下のボタンで取り消すことができますが、選手たちは、記録するためには、ジョイスティックとボタンの下に動作することができます。プレイヤーは、キーとキーの組み合わせを同時に有効にすることはできません、マクロボタンキーを記録することができます。
         
5.ゲームはリード機能を保存します。

アーケードゲームセンターでは、現在の瞬間のアーカイブであることと読むことができます。アクティベーション方法：ゲームの実行中のインターフェイスでは、新しいアーカイブは、新しいゲームのアーカイブが保存されます作成するためのオプションをクリックし、すでにゲームのセーブ既存のカバレッジをアーカイブされますをクリックすると、アーカイブ（ファイルの読み取り） 、アーカイブ·インタフェースを選択し、 [オプション]メニューを吐き出さ。ファイル·インタフェース·オプションを読んで、あなたはすでに保存されたファイルを読み込むためにゲームファイルを選択することができます。
        
6.Bluetoothのゲーム：

プレイヤーは、選択は、スタンバイモードに入ることで、他のプレイヤーによって見られるように、接続モードに他のプレイヤーをクリックして、接続がゲームを開始する成功し、 Bluetoothをオンにするように求められます（注：人はゲームパッケージが存在しない場合は、ファイル転送モードに入り、ファイル転送が直接ゲームを開始行われます） 。
        
7.ネットワーク再生：

他のプレイヤーで見られるように、スタンバイモードにするには、[はい]を選択し、接続モードに他のプレイヤーをクリックして、接続が（ ：人はゲームパッケージが存在しない場合は、ファイル転送モードに入り、ファイル転送が直接ゲームを開始行われます注意してください）ゲームを開始する成功する。